Burada hekayələr bu əhatə edilmişdir ki,
Daha çox 5 TV Haber Odası həftə
Ubuntu 14.04 LTS sonuna çatdı
ilk beş il sonra həyat
avtomatik olaraq Amazon AI-ni yayımladı
Tracks və yanğın anbar işçiləri
səmərəsiz olmağı təsbit edir
Nintendo'nun hibrid keçid konsolu artıq
otuz dörd nöqtədə yeddi dörd dayanır
satışdan üstün olan milyon ədəddir
inanılmaz məşhur və altmış dördüncü
və Elon Musk neyronlarını ortaya qoydu
link başlanğıcını elan etməyə yaxındır
ilk yağmur qurğularına birləşdirən interfeys
İnsanlar və kompüterlər bu hekayələrdir
sağ ol
Bu kateqoriya yerdə getmək yoxdur
Həftənin əhatə etdiyi beş nöqtə 2d xəbər bölməsi
yüksək texnologiya günləri
yavaş Linux bias Jeff Westen Gemma edirsiniz
yeni gözəl veb sayt qurmaq
nə
sənin bu qorxunc aktyor deyil
fəaliyyət göstərdiyi yerə girirsiniz
tamam bir qururuq hərəkət üçün nəzərdə
Həqiqətən sərin bir veb sayt qururuq
Çünki Jeff sadəcə həqiqətən sərin saytdır
qarışıq olmaq demək deyil
Səfər CAP beş dot TV DreamHost doğramaq
limitsiz veb hosting üçün qeydiyyatdan keçin
limitsiz e-poçt ilə veb-saytınız
MySQL verilənlər bazasını son hesablayır
PHP WordPress və daha çox versiyası
hətta pulsuz bir domen adı qeydiyyatı
belə ki, ayda az altı dollar var
bu gün qeydiyyatdan keçin
pişik beş nöqtə TV səsi DreamHost
Mən Sachi Rickman və mən burada
bu həftə Ubuntu'yu izləmək üçün seriyası
14.04 LTS həyatının sona çatdı
ilk sərbəst buraxıldıqdan beş il sonra
bir proqram parçası çatdıqda
Həyatın sonu ən çox AOL adlanır
bu , bütün dəstəyin sonu və kimi qeyd edir
bu keçən çərşənbə axşamı günü heç bir şey olmayacaq
Əlavə təhlükəsizlik yeniləmələri paketi yeniləmələri
bir nemət və ya xidmət yenilikləri
Masaüstü və ya server istifadəçilər üçün 14.04 LTS
2012-ci ildən bəri
hər uzunmüddətli dəstək azad və ya LTS
Ubuntu beş ildir dəstəklənir
davam edən təhlükəsizlik yamaqları və
kritik düzəlişlər əldə etmək faydası
davam edən bantta əldə etmək faydası
davam edən bant həlli qrupları və
core paketləri səbəblərdən əgər biridir
LTS-lərin yaranmasına üstünlük verilir
milyonlarla istifadəçi seçimi, hətta belə
dəstək olsa da dəstəyi tapır
Ubuntu üçün 14.04 aprelin 30-da OS ləğv edildi
özü heç bir iş olmadan işə davam edəcək
əsas məsələlər üçüncü tərəf depoları
paketləri təmin etməyə davam edə bilər
azad olmaq üçün çox az yaxşı olsa da
kanonik istifadəçilərə alva boonunu məsləhət görür
LTS-ə bir yeniləmə üçün 2.14 bal
aktivliyi aktiv şəkildə dəstəklənir
Ubuntu ən qısa müddətdə
Yaxşı , beş ilimiz yoxdur
Həyatımızı yüksəltmə yolu dəstək
həqiqətən olduqca sadədir
istiqamətləri təmin etdiklərini və siz
həqiqətən növbəti versiyası almaq
Ubuntu LTS olduqca sadəcə yeah
Çünki Debian'a bənzəyir
biz app app almaq üçün istifadə olunur və edə bilərsiniz
bütün Ubuntu həmçinin vasitəsilə
Birinin niyə olmasının bir səbəbi var
Mənim kimi dörd nöqtə var
bir server OS doğru mən bunu yaxşı bilməz
Bəlkə də bir təklif verə bilərik
bir serverda server və masaüstü distros
bəzən köhnə olduğunuz kimi
köhnədən asılı olan proqram
asılılıqları və bəlkə də bilirsiniz
şirkəti 20 min dollar ödəmişdi
bu proqram inkişaf etmiş və var
Bunu deyərsə, onu yenidən qurmaq istəyirlər
açıq SSL və ya bir şey kimi istifadə edir
bəli sən
sərf etmək üçün lazım olan bütün pulları xərcləyin
və baş verə bilər amma ola bilər
mən sizi tutub geri çəkirəm və mən də bilirsiniz
Bunu söyləməkdən nifrət , ancaq hökuməti görürsən
Bilirsiniz ki, çox sərmayə qoydular
Proqramda çox pul və bu səbəbdən
bazən məlumat pozuntuları barədə eşitdik
proqram və ilə əlaqəsi olan
Müxtəlif qurumlar yalnız hökumət deyil
ancaq şirkətlər də xərcləyirlər
pul bir çox proqram qurmaq və
texnologiya çox sürətli hərəkət edir
Büdcəyə sahib olduğumuz üçün buna bina edirik
Davamlı müntəzəm xidmət üçün proqram
bu normal bir şey deyil, belə deyil
satın almaq kimi və onu heç unutmusunuz
kimin inkişaf etdirdiyini ödəməlidir
davamlı olaraq bu günə qədər saxlayır amma əgər
Bundan sonra sizdə proqram var
bu köhnə əməliyyat sistemi və bağlıdır
əməliyyat sistemini təkmilləşdirdiyiniz təqdirdə
bu proqramı pozacaqsınız
böyük bir problem
oh -22-nin hamısı var
Bunu bir an əvvəl etmək lazımdır
rabitə bir çox olacaq və
koordinasiya və hər kəs yalnız
bütün sistemi siz dayandırdı heç vaxt
yalnız əgər inkişaf etmə yoluna davam edə bilməzsiniz
İnsanları yerləşdirmək kimi veb saytları idarə etsəniz
WordPress saytları və sonra
fəal şəkildə saxlanmır
Bunu necə başa düşən kimsə
mm-hmm və sonra təhqir və almaq
Nəyə görə doğru olduğunu niyə bilirsiniz?
ancaq bilirsiniz ki, sərf etməlisiniz
pul insanların baxmayaraq təhlükəsiz saxlamaq üçün
Əgər onlar öz avtomobilləri baxmaq bilirik
Məni sevmirəm oh mənim haqqımı almaq lazımdır
Yaxşı dəyişiklik mənə lazım olduğunu ifadə edir
Bəli, mənim avtomobilimə tamamilə dağılmağa davam edir
lakin onların kompüterləri gəldikdə və
onların proqramı bu beşdir
İllər əvvəl hələ də yaxşı deyil
nöqtə
Bəli , bu həqiqətdir
Mənim işim kimi maraqlı analogiya
bir kompüter mağazasında və mən də bilirəm
əgər arabamı bir yerə götürsəm və bu da
bir şeyin yanlış bir şey var
başlıq altında clanking və deyirlər
mən X dollar dolu mal olacağam
Bilirsiniz, bəzən bunu bilirsiniz
acıyor amma bəli ya da edilməlidir
Bəlkə bilirsiniz, bəlkə də bu nöqtədə
İndi tamam olsaydı, bəlkə bir alış aldım
Bilirsiniz başqa bir şey deyilsiniz
bu nöqtədə pul qazandığını ancaq belə
kompüterlər bir çox insan olduğunuz doğru
oh, indi nə olduğunu bilirsiniz
partladılmış örtüklü serverləri çalışırlar
Bəli, bəzi insanlar bir az var
Onlar kimi bir yeniləmə alerjisi
proqram kimi qorxulan hardware kimi bir az
- Problemin bir hissəsi var var
ilə gəlir zehniyyəti oh kimi
bir proqram yeniləmə var yeah lakin
Bugs və ya sonra və sonra yoxlamaq var
onlar etdiyiniz yeniləməni etmirlər
Windows mövzusunun həqiqəti bəziləridir
yeniləmələr sisteminizi düzgün şəkildə kərpil edəcək
Bilirsiniz ki Sasha belə olmur
buna görə insanın olması mantiqidir
qorxuram
Michael bizi ötən həftə belə eşitdiririk
bir USB flash varsa necə danışdı
bilgisayarınıza takıldığından sürücü və
sonra yeniləmə bilər yeah çalışır bilər
sisteminizi pozur və bəli , bir var
bunu izah edən Michael
Bəli, sistemə əslində bənzədim
İnsanlar nə istəməyəcəklərini anlaya bilər
yeniləmələri etmək amma nə zaman
daha çox dəstək var - yep
- Bəli, vaxtın üstündə qalmağın vaxtıdır
Mən bu siz tamamilə demək
çətin , əlbəttə çətin və içində
iş bir ton pul xərcləyir
həqiqətən Amazon'un edə bilər
AI avtomatik olaraq izlər və yanğınlar
Anbar işçiləri təyin edir
məhsuldar Amazon altında deyil
yerinə yetirilməsi mərkəzləri mühərrik var
şirkətin kütləvi anbarları
işçilər paketi sıralamaq və hər birini qarışdırırlar
yolunda göndərməzdən əvvəl sifariş
alıcılar qapı
tənqidçilər bu yerinə yetirmə mərkəzi deyirlər
işçi işçiləri çətin şərtlərlə üzləşirlər
işçilərə nisbət vermək üçün basıldı
saatda yüzlərlə qutu dolu
və hərəkət etmədikdə işlərini itirirlər
kifayət qədər sürətli sənədlər əldə etdi
vergi bu məhsuldarlıq atışlarını göstərir
kənarlardan daha çox yayılmışdır
keçən il bir əlamət məktubunda reallaşdı
Amazon'u təmsil edən avukat bildirib
şirkət yüzlərlə işçini atəşə verdi
2017-ci ilin avqust ayı arasında bir təsis
və 2018-ci ilin sentyabrında görüşməmişdi
məhsuldarlığı kotası üçün bir sözçüsü
Şirkət bildirib ki, vaxt artıq
təxminən 300 tam zamanlı asılı idi
sayı səmərəsizliyinə görə sona çatdı
əhəmiyyətli bir hissəsini təmsil edir
tesis işçiləri bir sözçüsü dedi
in adı verilən yerinə yetirmə mərkəzi
baltimore, təxminən 2500 tam zamanlıdır
işçilər bu gün sabit bir nisbətdə qəbul edirlər
Amazon daha çox atəş etdiyini deməkdir
yalnız öz işçilərinin illik 10% -dən artıqdır
məhsuldarlıq səbəbləri ilə ədədlərdir
Şimali Amerika kimi daha da təəccüblüdür
bir bütün
Amazon 75-dən çox yerinə yetirir
125.000-dən çox tam zamanlı mərkəzləri
minlərlə insanları itirən işçilər
hər il üçün şirkətlə işlərini
paketləri kifayət qədər tez hərəkət etməməyi bacara bilmədi
sənədlər də dərindən avtomatlaşdırılmışdır
izləmə və xitam prosesi
amazon sistemi hər birinin dərəcələrini izləyir
fərdi əməkdaşların məhsuldarlığı
nərdivə görə və
avtomatik olaraq hər hansı bir xəbərdarlıq və ya yaradır
keyfiyyətə və ya
məhsuldarlığı olmadan
nəzarətçiləri
Amazon nəzarətçilər deyir
prosesi tamamilə tənqid edənləri ləğv edə bilir
sistemi yalnız bir maşın olaraq görür
No nömrələri görür
İnsanlar sistem qədər uzanır
Şirkətdən olan vəzifələrə vaxt ayırın
işçi pozulması əgər T ot edilir abbreviates
çox uzun paketləri tararken
sistem avtomatik olaraq xəbərdarlıq verir
və nəticədə işçi işdən azad edilə bilər
Amazon yenidən təhsilin bir hissəsidir
işçiləri standartlara qədər almaq üçün proses
və daha çox zaman dərəcələri dəyişir
Bir müəssisədə işçilərin 75% -dən çoxu var
yığıncaq məqsədləri işçilərin ən az 5% -ni təşkil edir
bir məhkəmə planına yerləşdirilir
şirkətin apelyasiya şikayətinə görə
sistem də feshedilmesinin bir hissəsidir
proses işçiləri bəzən təkrar itələyirlər
şirkətin məhsuldarlığına qarşı
keçən il Şərqi Afrika tələbləri
bir Minnesota zavodunda immiqrant işçiləri
qarşı harada təşkil etiraz
Şirkət yox deyildiyini söylədi
kifayət qədər fasilə vaxtı daxildir
Dualara cavab olaraq Amazon davam etdi
iş üçün faydaları göstərmək
Şirkət saatlik ödənişlərini işarə edir
valideyn izni kimi dərəcələri və siyasətləri
ancaq sənədlər bəzi olduğunu açıqca göstərir
mənə məhsuldarlıq verməyən işçilər
standartlar bir faydaları biçmək deyil
Həyatımda hmm sağ işim Jeff kimi hiss edirəm
bu barədə demək çox şey var
suallarınız şərhinizə nədir
Bunun üzərinə mən çit üzərindəki bir a
bir az çünki bütün bilirəm
detallar Mən də bir az çit üzərindədirəm
Çünki hər ikisini də gördüm
yolları mən yerlərdə işləmişəm, mən
mənim məqsədimə və ya kvotamda deyil
Mən tövsiyə edirəm və həqiqətən də çalışıram
çətin və bir şəkildə bu baş vermir
sonra mən də yerlərdə olduğu olduğunuz
hər kəs sadəcə sürüklənəcək görünür
Onların heels təxminən kimi işləmir
Bəlkə də bu ola bilərlər
Bu mənim dünyamızda yaşadığım bir perspektivdir
İnsanlar şeylər kimi hiss edirlər
Onlara bir ailə vermək lazımdır
Gümüş platter sağ olsun
günlərdən etsin və istərsə bizim məzuniyyətimizi istifadə edək
vacation gün kimi xəstə gün
Çünki telefonumda olduğum səbəb bu
tamamilə bir epizod mənə xatırladan
Doctor Who mövsüm 12
çağırılan bir təsisi ziyarət etmələri lazım idi
ker-blam və Amazon kimi idi
və bu, tamamilə doğrudur zəng
Bu ki, epizod ilə
kütləvi anbar və robotlar var
insanları idarə edən nəzarət
Həqiqət tamamdır, buna görə bir şey var
olduqca sanki və doktoru kimə verəcəyəm
Bəzi hallarda söhbət etməliyik
nöqtə Jeff, ancaq təmiz məlumat olduğunda
insanları sona çatdırmaq həqiqətən deyil
Mən düşünürəm ancaq duyğuyu düşünürəm
xəbərlərdən anlayırıq
nəzarətçi yalnış üçün güc var və
alt 5% -i təlimdən keçir
Onlara daha yaxşı kömək etmək üçün proseslər
məhsuldarlığı doğru insanlar olmalıdır
damcıların yerləşdirilməsi, əgər olmasa yaxşıdır
Bu işdə yaxşı olarsa o zaman yalnız edə bilməzsən
Kötü bir boksçu üzr istəyirsənsə, onu saxlayın
bu getmək və kompüter var vaxt
Məni menecer kimi mənə deyirəm
Bir az daha yaxşı hiss edirəm
Çünki mən başa düşürəm, həqiqətən çətin
Onun yanında olduğu kimi
köləlik əmək zehniyyətinin yaxşı olduğunu bilmirəm
ki, həqiqətən belədir, lakin mən
bu şəkildə bükülmüş və necə olduğunu görə bilərsiniz
Amazonu bu işıqda qoyduğunu ancaq
Hesab edirəm ki, onlar maraqlı ola bilər
texnologiya üçün istifadə edilə bilər
məhsuldarlığı izləmək və hesabat vermək
çünki bu gün bir problemdir
Bəli sən yaxşı düşünürsən rəqs etmək istəyirsən
II kimi irəli bu getmək davam
tamamilə razıyam bu II
bir şirkət qəbulu ilə heç bir məsələ yoxdur
Performans standartları mənim problemim yoxdur
hədəflənmiş hədəfləri təyin edən bir şirkətlə
və bütün bu növ şeylər nə əminəm
a fakt ilə bir məsələ var
Kompüter qərarı verən
Əslində biz hamımızın hamısı insanıq
inşa edilən fərqli şeylər var
beləliklə AI ilə problem yaradılıb
işçilərin ləğv sistemi
Daxili istək yoxdur
I cuz belə şəfqətli deyil rasionu yaxşı
Əgər hamı çıxarsa, bənzəyir
bundan emosiya və ona baxırsınız
Bəli, qanuni bir nöqtə deyirsiniz
Yəqin ki, belə-və-belə bir sənədləşdirilmiş var
əlilliyi olan bir var
yaşayış və məhdudiyyətlər var
və onların edə biləcəyi və məhdudiyyətləri
onlar yalnız Bob sürətli getmək bilər
Jeff Jeff'im işi mm-hmm idi
Robbi deyir ki, tam olaraq sakit olsun
davam ancaq mövzusu bütün bilməz
yalnız bir sistemə girmək və var
nömrələr işləyir , çünki faktdır
Bir insan faktoru var və edə bilməzsiniz
o qərarlar kompüter I run
100% görəcəyimi bilərəm və heç bir problemim yoxdur
əsasında gedir şirkəti ilə bizim
siz göstərdiyiniz performans ölçümleri
Şəkildən qalmamaq üçün kömək istəyirik
siz orada danışdıqda bilirsən
Təlimin və buna bənzər şeylərin haqqında
kompüterlərin sizin kimi olması
qapıda məni tamamilə sormuşdum
yenə razı deyiləm ki, necə olan ki
Hansı xəbərin 100% olsa da bükülmüşdür
Hekayəni bildiyim ancaq nəzarətçi oldu
onlara yeah əsas qərar yalnış bilər
lakin imkanları kompüterə əsaslanır
insanları saxlaya bilirmi?
sistem haqqı məlumatları ilə birlikdə
düzgün deyil
Netflix sənəd mən etmək lazımdır
Bankda və bankda işləyirdim
Çalışdığım kredit kartı satmaq məcburiyyətindəyəm
kredit xəttləri və satış işi mən pisəm
ona mən pis satıcı Əgər mən
əvəzinə yalnız özümdən daha çox şey satın ala bilərəm
Onları sadəcə başqa birinə satma
kim Mən və kompüter pis am
Hər bir ay mənə vermədiyini söylədi
mənim satış məqsədimlə qarşılaşdılar və məni saxladılar
Bu işi dost olduğum üçün düşünürəm
baxmayaraq ki, mən böyük bir iş görmədim
bütün uzun müddət amma olmadı
Bu iş üçün ən yaxşı kişi doğru olarsa
Mən yalnız yaxşı bir oyun olmadığım kimi deyil
Sizə viza vermək istəmirəm, ancaq istəyirəm
Burada dürüst bir şey var
viza performans ölçümüdür
hər yerə bir işçi qüvvəsinə gedirsiniz
McDonald's sürücüsü və onlar var
Bu adamın deyir ki, kiçik saat
Siz tipik bilirsiniz daha gözləmə
30 saniyə hər tərəfdən götürür
Siqareti süpürdüyün bir şey var
park butts doğru siz ola bilər
birdən-birə McDonald's düşünün
İnstitutun üzr istəyən bir kompüteri
ən az əmək haqqı alan gənc iş işçisi
30 saniyəlik pəncərə dəfə qaçırdınız
sonunadək orta hesabla 30 saniyəni bilir
həftə sürətli burger çevirə bilmədi
Mənim kimi qapıdan yetər
Üzr istəyirik
Həyat olur həyat ola bilməz
Bir kompüter nə qərar verə bilər
Amazon paketiniz həqiqətən də olsa baş verir
Gecikməmiz lazım olan uşaqlar üzərində hərəkət etməmiz lazım
Üzr istəyirik , bir insanın var olduğunu anlayıram
Faktımız hamımızın işə girəcəyini və var
Bir müddətdir pis günlərdən birinə girəcəyəm
işləməmə və məhsuldar bir günüm var
sağ və mən də çalışdığım anda çalışıram
ən azı mən zəng etmək lazımdır bilirik və
Ən azı bildiyiniz şeyləri edəcəyəm
Bəzi sənədləşmə işlərini və ya hər hansı bir şeyi almaq
görülən amma yalnız girdi əgər olmalıdır
iş və gedəcək insanlar var
hər hansı bir işdə və sadəcə işə
dilly-dally
bütün gün facebook və chaton haqqında chaton
Bütün bu cür şeyləri et
bu insanlar kəsilmək lazımdır və siz
Həmkarlar ittifaqlarını bilirəm ki, bu insanları bağışla
öz mövqelərini və mən ki, sevmirəm
belə ki, bir kompüter var deyir
Mən bilirəm, ancaq əgər varsa
tamam deyir kompüter sistemi
insanın yalnız şirkət vaxtını itirməsi
Bu fərqli olduğunuzu anlayıram
Perspektivlər etdikləri işlərini edirlər
lakin onlar yalnız çox yaxşı deyilik və ya
daha yaxşı və ya daha sürətli və ya almaq lazımdır
nə olursa olsun onlar kvotaya cavab vermirlər
Elə ki, əgər hey, əgər bu çətindir
Bu gün mənim bir ağrılı qolum var
olduqca kimi qutuları qablaşdırma etmək niyyətində deyil
Dünən olduğu kimi sürətli, amma necə qurulsun
bu app həqiqətən belə ki, çox var
Qütbləşmə, çünki heç edə bilməzsiniz
bütün faktlar və buna görə də mən yaxşı deyirəm
dil-in-yanaq
Netflix istədiyim sənədli filmi etmək lazımdır
həqiqətən Bildiyiniz neler görmək
daha çox olduğundan narahat olmayın
hekayələr oh yaxşı gəlir
polarizatorlar hibrid keçid konsolunu minnows edir
İndi dayanır
otuz dörd maddə yeddi milyard
milyondan çox ədədi aşdı
inanılmaz populyar n64 satışları
Nintendo'nun son maliyyə mənfəəti
nəticələr bizə verilir
şirkətin avadanlıqlarına baxın
keçmiş maliyyə ili üçün proqram satışı
nəinki Nintendo son atışma etdi
keçid eksklüzivləri təsirli satır
keçid konsolu sayılarının sayı
özü də yeni bir satışa imza atdı
maliyyə ili ərzində sona çatdı
31 Mart Nintendo on altı nöqtəyə köçdü
doqquz beş milyon keçid konsolu isə
şirkətin yalnız qısa düşdüyü
on yeddi milyonu satmağı planlaşdırdıq
maliyyə ilində ədədlər etdi
on yeddi nöqtəni yeddi il təmsil edir
İl boyu artım da gətirdi
sistemin qlobal satışları indiyə qədər
otuz dörd maddə yeddi milyon
ömür boyu satışını aşaraq
Nintendo 64, otuz ikisi dayanır
keçid var doqquz üç milyon qeyd
Nintendo üçün təsirli bir rebound olmuşdur
cihazınıza sonra
şirkətin əvvəlki ev konsolunu Wii
Yalnız on beş bal beş satan U
ömür boyu altı milyon ədəddir
digər tərəfdən keçid olmuşdur
Yenidən buraxılandan bəri yaxşı satış edir
2017-ci ilin mart ayından etibarən özünü kənarlaşdırmağı bacarır
ancaq on aylıq sələfi
Bu və ya göründüyü qalır
bu şirkətin ən çox satan satışına uyğun olacaq
biri dayanır ev konsol Wii
yüz və bir nöqtə altı üç milyon
Wow III onlar bunu edə bilər
Hesab edirəm ki, keçid bunu edə bilər və məncə
Wii U uğursuzluq hissəsidir
Heç kəs o zaman yeni bir konsol lazım deyil
Doğru niyə belə çıxırsınız
Bu yeni şey olduqca çox
Eyni şey təkcə yenilənmişdir və
Məni istəyən kimi bu yeni bir şey almaq üçün
sağ yaxşı mən də oynaya bilərik
Gamecube və bir Nintendo Wii kimi bilirsiniz
Mən ki, mükəmməl xoşbəxtəm mən deyiləm
İndi bir anda yüksəldik
harada Bəli, bu təkmilləşdirmək üçün vaxt və var
keçid bütün LeBeau kimi ağıllıdır
Mən heç bir şeyi bilmədim, isti bir şey deyil
Yaxşı OVR laboratoriyası var
Yalnız onu pop bilər overpriced doğru
orada Zelda VR oyununu oynaya bilərsiniz
Mükəmməl olacağam ki, işıqlar var amma
hələ də əylənəcək və bu olacaq
İnsanları hələ maraqlandıracağını düşünürəm
yalnız bir tweet mənə bir roman olacaq
Mənim üçün bir satış nöqtəsi deyiləm bilirəm
sizin üçün, lakin bu o sizin deyil
haqqında bu hüququ haqqında deyil deyil
Mən bunu və yəqin ki, mən sevgi haqqında bütün var
bir labo şey satın almayacaq, ancaq bu
yüz dollar üçün karton
Mənə mükəmməl bir fasilə mükəmməl vermək
Heç bir pis marketinq dəhşəti siz qutuları
biz təkrar emal etdik və biz yalnız repainted etdik
onlara tamam onlara bir piano kimi baxmaq üçün
tamamilə dəhşətli fikir, ancaq oyun
Konsol belədir. Burada bir ssenari var
Duvara asılan 55 düymlik televiziya
aşağıdan evet
Qızım onu istifadə edir, amma
kompüter belə bir ssenari yalnız bir
oğlanlar yaxşı keçiddən istifadə etmək istəyirlər
o televiziyada, onlar nə edərlər
şey onu almaq və onlar
nəzarətçiləri bağlamaq və onlar getmək və
onlar taxt oynamaq dəqiq və
bu kimi və sonra o həyata zaman
Televiziya ala bilər və onu bağlaya bilər
və oyunlarını davam etdirməyə davam edirlər
bəzən fantastik sağ və Dave kimi
Mən divanda oturdum və o var
oyun oynayır və mən burada oynayacağım bir oyun
Televiziyada öyrənmək üçün də bilirəm
Televiziya və silindrlərə heç bir şey də uyğun deyil
bir nəzarətçi çevrilə bilər
iki nəzarətçi və xəbərdarlıq hissəsi
yanına və mənim bu ağıllıdır
Nintendo yaxşı gördüyünüzü düşünürəm
Bunun taşınabilirliği bunu belə edir
Yəqin ki, cüz yürüşmək mümkün deyildir
Xboxınızla uzaqlaşmırsınız
əgər belədirsə PlayStation ilə
Əslində necə olduğunu bildiklərini söylədilər
biz bu platforma çox yönlü ola bilərik
Bu TV var bu onu gətirə bilər var
avtomobil çimərlik siz onu edə bilər
darıxdırıcı bir yığıncaqda oturub oynaya bilərlər
Hər düşündükləri kimi
kompüter atəşə çıxacaq
daha çox gətirmək çünki yaxşı
Ətrafınızdakı daha çox şansınız olacaq
buraxın, onu yeni bir satın almaq lazımdır
dolayısıyla milyonlarla ədəd satış edir və
bu Sascha üsulu deyilir
Sascha bunu necə etdi
Elon Musk onun neyron olduğunu ortaya qoydu
link başlanğıcını elan etməyə yaxındır
ilk beyin maşın interfeyinə qoşulmaq
insanlar və kompüterlər yep
sahibkar onun kimi cəhənnəm Twitter aldı
İzləyicilər texnologiyaya gələrdi
tezliklə
baxmayaraq ki, ətraflı məlumat vermədi
neyron link 2016-cı ildə quruldu
hardware inkişaf etdirmək üçün iddialı məqsədi
Ancaq insan beynini bir az artırar
bu işin necə ediləcəyi haqqında məlumat verildi
ictimaiyyətin başlanğıc veb səhifəsi
on bir üçün reklam vakansiyaları
Fərqli işlər futuristi izah edir
texnologiya ultra yüksək bant genişliyidır
insan beyninin arasında əlaqə
kompüter mr. Musk tez-tez var
süni sürətlə yüksəlməsini iddia etdi
kəşfiyyat varlıq riski yaradır
insanlığa belə bir interfeys deyir
İnsanlar ilə rəqabət aparmaq vacibdir
Gələcəkdə belə texnologiya danışırıq
keçən il Joe Rogan təcrübəsi
podcast mr. Musk sinir əlaqələri olduğunu söylədi
texnologiya insanlara imkan verəcəkdir
AI ilə bir kağızla səmərəli birləşmək
Təbiətdə nanotexnologiyada nəşr olunmuşdur
2015-ci il üçün bu anlayış təsvir edilmişdir
necə çevik olduğunu izah edən bir əlaqə
dövrə bir canlıya enjekte edilə bilər
beyin
Araşdırmanın həmmüəllifi olan Charles Lieber
biz bulanmaq üçün çalışırıq dedi
elektron sxemlər arasındakı fərq
və neyron dövrələrə getməliyik
Əvvəl qaça bilərik amma edə bilərik
həqiqətən həqiqətən necə düşünürsən
bizim qabiliyyətimizi devrimdi
beyinlə interfeys
texnologiyanın potensialına baxmayaraq
İnsanın beyin beynini artırdıqları mütəxəssislər var
beyin kompüteri xəbərdar etdi
interfeyslər təhlükə ilə qaçırılma riski
Süni intellektini xəbərdar edirlər
belə bir ssenari AI-yə gətirə bilər
düşüncə qərarlarını nəzarət və
bir beyin istifadə edən bir insanın duyğuları
kompüter bağlıdır
yikes
ilk növbədə mən o mən söylüyorum olduğunu düşündü
o hi bu real şey idi demək
bu gerçək bir şeydir və siz nə bilirsiniz
Doğru vəziyyətdə bu böyükdür
robotlarla döyüşdə bir şey
Ancaq təsəvvür edə bilərsiniz
çünki yalnız 10% -ni istifadə edirsiniz
beyin mənim üçün statimi belə bilmirəm
heç bir insanlar çox istifadə etməyin yoxdur kimi
Onların beynindən, ancaq birindən olsaydı
bu kiçik dodad solucanı uşaqlarımda
klaviatura hüququ bir Borg oh kimi yeah nə
Bu müxtəlif aktivləşdirmək bilər
beyin və sadəcə olaraq sizin bilikləriniz
daha çox olsa nə qədər çıxa bilər
duyğuların olması həqiqətən təmizdir
potensial hüquq və ola bilər
bu qərarlara əsaslanmaqda kömək edə bilər
Faktlar deyil, emosiyalar deyiləm deyə düşünürəm
Məsələn inanılmaz olardı
Bu tip üçün inanılmaz istifadə
Texnologiya artıq Elon danışır
istifadə haqqında qarşılıqlı etmək
kompüter ilə belə bir şəkildə
Çünki biz necə çətinlik çəkə bilərik
bir AI nə bir nə başa
Çünki biz ola bilməyəcəyimizi düşünürük
görselleştirilmiş və çox sürətli və çox
əgər bizi kavramsallaşdıra bilsəydik
bizə imkan verə biləcək bir interfeys var
haqqında bir az sağ anlamaq üçün
AI nə düşünürsə o zaman deyil
belə ki, ola bilər, müxtəlif
Bu suala cavab verməyin
Elon Musk, amma kimsə danışırsa
Başqa bir dildə mənə və mən də var idi
hmm
Onları yalnız başa düşə bilərəm
Universal Tərcüməçi bir hissəsidir
Borg texnologiyasını doğru niyə görmürəm
Yəqin ki, biz artıq var
Bu var texnologiya bu
smartfon və həqiqətən mənim kimi bilərsiniz
AI chip ilə telefon həqiqətən işləyir
həqiqətən də yaxşıdır və demək olar ki, realdır
vaxt və qurğuları əldə edə bilərsiniz
Bu hüququ bu sənətkarlarınızı ala bilər
əgər olsaydın, bir şəkildə
karbonmonoksit zəhərlənməsindən əziyyət çəkir
düşməzdən əvvəl sizi xəbərdar edəcək
yuxuda və nifrət etmirəm
Sensorların hüquqları ilə genişləndirilməsi
Mən bunu yaxşı bir şey düşünürəm
hibrid cyborgs hey Jeff yalnız xatırlayıram
fantastika fantastika yaxşı idi
Bəli, bunların hamısı sizdən alındı
millət
Bəli, o biri olanlar
harada sözün bütün ola bilər
geri və irəli debata baxın, amma sevirəm
bu hekayəni oxuduğunuz kimi və mən
Bu mövzuda həqiqətən tez çalışmalıyıq
Çünki biz olmaq istəyirik
Bəli, bəli, ancaq mənim kimi hiss edirəm
Universitetdə olduğum zaman xatırlayıram
birinin var idi
Bəziləri bağladıqları quadriplegic
başlarına bir verici növü
Evinin açılması komponentlərini işlədir
qapı və əşyaların necə səliqəli olduğunu
Bal 15 ildən bəri davam edir
əvvəl yaxşı, amma sizin baxımından
Beyin elektrik siqnallarını belə sıxır
Bununla birlikdə nəzəri ola bilərsən
Kimsə kompüterə girər
interfeys elektrik siqnallarını tərsinə çevirir
İndi beyninizə siqnal göndərmək
İndiki sənin kimi şeyləri taklit edirsən
Siz, həqiqətən, görən deyilik şeyi
Sizin bədən reaksiya Onlar insan sən
Hacked ola bilər
bu cür bir şey var
interfeys və mən bilmirəm, əgər biz
əgər şouda bunu əhatə edir
Oxudum, ancaq son dövrdə
son üç ay kimi Mən oxumaq
idi insanlar onların onlar iki istəyirik
beyinləri olan müxtəlif insanlar
16 fərqli kimi bükülmüşdür
elektrik impulslarını oxuyan elektrodlar
beyin içində və bir adam olaraq
bir nömrə düşüncəsindəki sayı
başqasının başını sərinlədərdi
mən yalnız geri bu cür ilə, demək
və dördüncü elektrik siqnalı atılacaq
bu cür interfeys və bu kimi
pis xəbər var və bəzi var
Dəhşətli təsirləri xatırlayırsınız
əsgərlərin olduğu qara mirror epizod
Bəli biz canlılar kimi gördükdə sağ
və onlar öldürməli olduqları kimi idi
Bəli və həqiqətən bu canlıların hamısı
Onlar yalnız olduqları kimi idi
İnsanlar doğru qoyduqları zaman
Müharibə içində olduqları düşmən idi
Genetik cəhətdən qüsurlu olan bu
Bəli, xahiş edirəm onlar sənin düşündüyünü düşünür
əsgərləri aldatmaq bacardı
bunun olduğunu düşünməyə başladı
İnsanlıq, bəli, tamamilə insan canlılarıdır
Çünki onlar öldürmək məcburiyyətində qaldılar
sağa gələ biləcəyini düşünürəm
həqiqətən də pisdir
həqiqətən ola bilərdi amma da ola bilərdi
Çünki çox şey tələb edir
tənzimləyici baxım evet oh bəli
çətin coin gecko və atlayaraq keçək
kripto bazarının nə kimi olduğunu gör
Çərşənbə günü 1800 saatlıq Şərq Saatı
bu gün ilk Vay ilk gün nədir
Tamam Bitcoin hər şey bir az aşağı
bit, lakin Bitcoin 95-dən aşağıdır
beş min üç yüz və aşağı
otuz doqquz dollar və 23 qəpik
yetmiş iki dollar və yüngül sikkələr
27 sent ABŞ dolları
Eterium ki, 158 25 Manero at 6377
kiçik oğlan bir nöqtə altı on steli
bir min mindən biri və kaplumbağa sikkə
bir nöqtədə yeddi onda asma
Bir min mindən birini xatırlayıram
kripto valyuta bazarı heç vaxt bağlanmayacaq
Rory W sayəsində hər zaman dəyişkəndir
Naş bizim icma üçün
Bu həftə bizə hekayələr təqdim
kateqoriyaya aid beş televiziya izləyən üçün təşəkkür edirik
xəbər verən otaqları da unutmağı unutmayın
bütün texnoloji xəbərlərinizə abunə olun
kiçik bir Linux yanlılığı və daha sərbəstdir
məzmunu veb-səhifəmizdə əmin olun
Daha çox beş TV Haber Odası site
Mən Sasha Rickman deyiləm Robbie Ferguson
və mən Jeff Weston oldum
[Musiqi]
[Alqışlar]